# Backend Engineer(5년 이상)

- 출처: 원티드
- 회사: 콜로세움코퍼레이션
- 경력: 5년 이상
- 원문: https://www.wanted.co.kr/wd/230448
- 공고번호: 230448
- 기술: Java, Kotlin, Spring Boot, Spring Batch, JPA, MyBatis, QueryDSL, Gradle, MySQL, AWS, RDS, ECS, Docker, Jenkins, GitHub Actions, Datadog, REST API, DDD
- 지역: 서울 강남구 영동대로 424, 3-4층

## 회사 소개

ㅣ콜로세움 소개
: Logistics Simplified, Success Delivered
다양한 물류서비스를 제공하는 글로벌 물류 DX 파트너입니다.
: 미국 현지 물류센터 6개소 포함, 총 53개소에 달하는 글로벌 물류센터 네트워크를 운영하고 있습니다.
: 물류센터들과의 협업으로 물류가 필요한 곳에 맞춤형 물류서비스를 구축, 제공합니다.
통합 물류솔루션 COLO를 통한 이커머스, B2B, 글로벌 서비스를 제공합니다.
: 물류센터의 효율성과 정확도를 높이기 위해 업무 프로세스를 새롭게 정의·디자인합니다.
: 축적된 물류데이터를 기반으로 지능화 물류솔루션 COLO를 고도화합니다.
국내를 넘어 글로벌 시장에서 인정받고 있습니다.
: 중소기업벤처부의 글로벌 강소기업 1000+에 선정 됐습니다.
: 2024년에는 아기유니콘플러스에 선정돼 기술기반 창업기업으로서 역량을 지속 인정받고 있습니다.
콜로세움은 이렇게 구성되어 있습니다.
• Product & Engineering Division: COLO시스템 기획/개발/운영
• Sales & Operation Division: 영업, 서비스 운영 및 사업 기획
• Product Marketing Division: 프로덕트 마케팅, 브랜드 관리
• Business Management Division: 경영관리 (Finance, HR/GA)

## 주요 업무

1. 소단위 파트 인원 관리 및 프로젝트 PL역할 수행
2. 온라인 판매자의 상품 입고부터 물류창고의 상품 출고까지 아우르는 물류관리 시스템 운영 및 설계/개발
3. 외부 시스템과의 연동을 통한 시스템 기능 강화
4. AWS를 이용한 서버, DB 운영 및 관리
5. 각종 로봇 및 보조 장비들과의 연동을 위한 콘솔 프로그래밍
6. 배치 프로그래밍을 이용한 각종 스케줄 잡 구성

## 자격 요건

■ 공통 역량
1. 문제를 발견했을 때 스스로 또는 필요한 협력을 통해 해결을 주도하시는 분
2. 바쁘고 현실적인 제약 속에서 느리더라도 꾸준히 더 나은 방법을 모색하며 개선을 이어가시는 분
3. 새로운 기술과 도메인 지식을 학습하며 지속적으로 성장하시는 분
4. 다양한 직군과 원활히 협업하실 수 있는 분
■ 직무 역량
1. 실무 경력 5년 이상
2. 소규모 팀(2~5명) 또는 프로젝트 단위 운영 및 리딩 경험
3. Confluence, JIRA, Slack 등 협업 도구 활용 경험
4. 해외 출장에 결격 사유가 없는 분
5. AWS 인프라 환경에서 서비스 개발 및 운영 경험
6. 다양한 서비스의 REST API 연동 및 통합 시스템 개발 경험
7. 비즈니스 요구 사항을 이해하고 데이터 모델·API를 능숙하게 설계할 수 있는 역량
■ 추가 역량 및 태도
- 지속적으로 성장하며 문제 해결을 즐기는 태도
- OOP, DDD 및 테스트 코드 작성에 대한 높은 관심과 실천
■ 사용 기술 스택
- Java, Kotlin, Spring Boot, Spring Batch, Gradle
- MySQL,JPA, MyBatis, Querydsl, AWS RDS
- Git, Github Actions, Jenkins, AWS ECS, Docker, DataDog

## 우대 사항

- 물류 도메인(OMS, WMS, LMS) 서비스 개발 경험
- 모놀리식 시스템에서 MSA 전환 등 아키텍처 개선 경험
- 대규모 서비스 환경에서 복잡한 우선순위를 조율하고 팀을 리딩한 경험
- DDD 기반 설계 및 구현 경험

## 혜택 및 복지

ㅣ혜택 및 복지
콜로세움은 동료들과 함께 문제를 정의하고 고민하여 창의적으로 최선의 솔루션을 도출합니다.
이 과정에서 치열한 토론과 논쟁이 필요하다면 직급이나 연차에 상관없이 자유롭고 적극적으로 의견을 개진할 수 있습니다.
■ 자율적인 근무와 효율적인 휴식 문화
- 유연한 출퇴근제 운영
- 눈치 보지 않고 자유롭게 사용하는 휴가 문화
- 2시간 단위 연차 사용 가능
- 만 3년 근속마다 안식휴가 및 휴가비 지원
- 매월 1회 아고라 진행
- 해피아워: 매월 3주차 금요일 조기 퇴근
- 롱런데이: 매월 1회 2시간 점심 시간 지원
■ 객관적인 성과 보상 및 개인 역량 향상 지원
- 연 1회 이상 성장/성과에 따른 인센티브 지급
- 근무 년수 및 평가 등급에 따른 스톡옵션 부여
- 추가근무시 식대 및 교통비 지원
- 직무 관련 컨퍼런스 및 외부 세미나, 교육 참여 지원
- 업무 관련 도서 및 콘텐츠 구입, 학습비 지원
■ 개인 행복 추구에 도움이 되는 보탬
- 가족친화기업 인증
- 전직원 정기 건강검진
- 생일 기념 반차 제공
- 본인과 가족 경조사 휴가 및 축/조의금 지원
- 설날/추석 명절선물 지급
